[Music] Hello
[Música]
everyone, how are you?
muy buenas corazones Qué tal estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un jueves
spectacular Thursday. I'm here, delighted to
espectacular Yo estoy aquí encantado de
be with you one more day, and besides, you
estar un día más con ustedes y además ya
know that on Thursdays there's a lot of ironing. You know that on
sabéis que los jueves hay mucha plancha
Thursdays we have a lot
ya sabéis que los jueves tenemos mucha
going on because we have a discussion. You know
movida porque tenemos tertulia ya sabéis
that on Thursdays I have discussions with
que los jueves tengo tertulias junto a
my colleagues in which we go over a
mis compañeros en los que repasamos un
little bit of the news from the
poquito toda la actualidad de toda la
week in the world of gossip. Well,
semana en el mundo del corazón bien pues
this Thursday things are going to change a little bit
este jueves va a cambiar un poquito la
because I was about to cancel
cosa porque estaba a punto de cancelarlo
today's appointment because my colleagues today
la cita de hoy porque mis compañeros Hoy
almost none of them could. Some had an
casi ninguno podían algunos tenían turno
afternoon shift at work,
de tarde en el trabajo compromisos
personal commitments, others wanted to watch the soccer
personales otros querían ver el fútbol
that Spain is playing in the World Cup. But in the
que juega España en el mundial Pero al
end we're not canceling it, the only thing that
final no lo suspendemos lo único que
happens is that we're going to do it at 9 because
pasa que lo vamos a hacer a las 9 porque
I already thought we were going to cancel it, I
yo ya me creía que lo íbamos a cancelar
had committed myself to some things with
me había comprometido con unas cosas de
the children and so on and so we
los niños y demás y entonces
moved it to 9 at night and pay
lo trasladamos a las 9 de la noche y
attention because today we have, as I've already
atentos porque hoy tenemos como ya os he
told you, a new collaborator who has never
dicho un colaborador nuevo que nunca ha
come, I don't know if to a YouTube channel
venido no sé si a algún canal de YouTube
on some occasion, I think he's not very well
en alguna ocasión creo que no muy
known in the world.  of Telecinco and in
conocido en el mundo de telecinco y en
the world of television No more and no
el mundo de la televisión Ni más ni
less than Ivan Madrazo Ivan Madrazo
menos que Iván Madrazo Iván Madrazo
will be with us tonight
estará esta noche con nosotros
commenting on all the current events with
comentando toda la actualidad junto a
Pepa and me okay the three of us will be
[__] y a mí vale estaremos los tres
having a little chat and commenting on the
haciendo una charlita y comentando las
latest news from the heart of the world. Well, you
últimas novedades del corazón Que bueno
know there's a lot of ironing going on no
ya sabéis que hay mucha plancha no
really there's a lot a lot a lot of little things
realmente hay mucha mucha mucha cositas
no in this video in particular we're going to
no en este vídeo en concreto vamos a
talk a little bit about the
hablar un poco del tema operación de
Deluxe Operation you know the preliminary phase the
luxe ya sabéis que la fase previa la
preliminary phase to decide if there is a trial
fase previa a decidir si hay un juicio
if there isn't a trial which is more than
si no hay juicio que bueno es más que
likely we're not talking about a
probable no estamos hablando de un
summary that had between 2000 and 3000
sumario que tenía entre 2000 y 3000
pages full of evidence that
páginas repleto de prueba que
directly points to the accused the police
directamente señala al acusado al
officer
policía
Fernández Hita I think his
Fernández hita creo que se llamaba
last name was Fernández Hita and Gustavo
Fernández hita de apellido y a Gustavo
González who basically in the
González que básicamente en la
statements that they have already made in
declaraciones que han hecho ya en el
court they have not denied the
juzgado no han negado de la operación
Deluxe Operation the only thing they do deny is the issue
deluxe lo único que si niegan es el tema
of bribery the issue of the police officer being
del cohecho el tema de que el policía
paid to give this information to the
cobrase por dar esta información a los
programs and not the journalist but
programas y al periodista no pero
basically they already confirmed and
básicamente ellos ya confirmaban y
admitted that the police officer got involved in the
admitían que el policía se metía en la
police files and in
fichas policiales y en las bases de
police databases to extract
datos de la policía para sacar
information and then pass it on to the
información y luego pasárselo al
journalist, don't you sell it as something normal
periodista no lo vende como algo normal
as if it weren't a crime? No, no, I
como si no fuera un delito no no yo sí
did it but because he was my friend for his
lo hice pero porque era mi amigo para su
job
trabajo
and Gustavo kind of clings to the
y Gustavo un poco se agarra a lo que es
right that journalists have to
el derecho que tienen los periodistas de
not reveal their sources and that basically it
no revelar sus fuentes y que básicamente
's the right to inform. No, I don't think so,
pues es el derecho a informar no yo creo
I don't think there is a right to
que no yo creo que no hay derecho a
inform when such
informar cuando se publican cosas tan
intimate things and such deep secrets of the
íntimas y secretos tan profundos de la
police themselves are published and well, they are data that
propia policía y bueno son datos que
only the forces of the State can have,
solamente pueden tener las fuerzas del
not
Estado no y las administraciones
public administrations and not to create content for a
públicas y no para crear contenido en un
celebrity program. We have already
programa del corazón Ya lo hemos
explained it on many occasions. One thing
explicado en muchas ocasiones una cosa
is to investigate or to extract
es que se investigue o que se saque
information about a media case of
información sobre un caso mediático de
popular interest, of social interest, such as
interés Popular de interés social como
a case like that of Marta del
podría ser un caso como el de Marta del
Castillo, the imprisonment of some
Castillo el encarcelamiento de algún
politician, I know of cases that really
político yo que sé casos que realmente
interest society, okay? But the
interesen a la sociedad vale Pero el
fact that Chabelita bled or didn't
hecho de que Chabelita sangrase o no
bleed at night when she was in the
sangrase por la noche yendo en un
hospital. Well, the truth is that I think it's
hospital Pues la verdad es que me parece
very strong that celebrity programs are made,
muy fuerte que se hagan programas del
besides, it's not  that there is no
corazón además es que no es que no hay
way to get it, I mean, they were investigated
por dónde cogerlo o sea se investigaban
not because they were in the interest of
no porque fueran de interés de la
society but for pure gossip to
sociedad sino por Puro cotilleo para
fill hours and hours of content on
rellenar horas y horas de contenido en
a sensationalist program and well, it's
un programa amarillista y bueno lo tiene
very complicated, it's very complicated,
muy complicado lo tiene muy complicado
Operation Deluxe was extended,
la operación deluxe se amplió la causa
the investigations were extended for six more months to
las investigaciones seis meses más para
probably charge more people and it
probablemente imputar a más gente y
turns out that there are rumors,
resulta ser que hay rumores
there are rumors that they will probably
hay rumores de que es probable que lo
extend it for another 6, okay,
alarguen otros 6 vale
this is usually because they have
esto suele ser porque tienen ahí ahí a
people there to charge or not charge them and they
gente para imputarlas o no imputarlas y
need to investigate a little more,
necesitan Investigar un poquito más
find some more evidence, not to
encontrar alguna prueba más no para
charge them and then they had it. Of course, they would
imputarlas y ya lo tuvieran Claro pues
directly move forward,
directamente tirarían para adelante
they would set a trial date, but well, this is
pondrían fecha de juicio pero bueno Esto
going to take a long time. I mean, justice moves very
va para largo O sea la justicia va muy
slowly and this will surely
lenta y esto seguramente
happen until 2024, things like this. I don't think they will
pues hasta el 2024 cosas así No creo que
start walking around the courts, no,
empiecen a pasearse por los juzgados no
and that there will be that trial. Not that trial that will
y que haya ese juicio No ese juicio que
surely last several days because we
seguramente durará varios días porque
are talking about a summary that has
estamos hablando de un sumario que tiene
more than 3,000 pages, if I'm not mistaken,
más de 3.000 páginas si no me equivoco
what they said and it's tremendous. No, here is the
que dijeron y es tremendo no aquí la
news that came out and confirms it.  Coto
noticia que ha salido y la confirma Coto
Matamoro with a screenshot of
matamoro con una captura de pantalla con
a car in which
un auto en el que al parecer
Terelu is apparently accused okay this is a
terelu estaría imputada vale esto es un
car Delgado from Plaza Castilla and here we
auto Delgado de Plaza Castilla y aquí
see those under investigation okay Here we see
vemos los investigados vale Aquí vemos
those under investigation I don't know if it would be
los investigados que no sé si sería
synonymous with amputee you know that Coto
sinónimo amputado ya sabéis que Coto
Matamoros has appeared in the case in
Matamoros se ha personado en la causa en
recent weeks because apparently they
las últimas semanas porque al parecer
also had him investigated with
también lo tuvieron investigando con
wiretaps even telephone calls that the
escuchas incluso telefónicas que la
police can investigate you as much as they
policía te puede investigar todo lo que
want okay those who can't
quiera vale los que no te pueden
investigate you are those from Sálvame that is that
investigar son los de sálvame que eso es
the marinera is there no well
que esté la marinera no bueno
investigated Ángel Jesús Fernández hita you
investigados Ángel Jesús Fernández hita
already know that it is the police officer Francisco
ya sabéis que es el policía Francisco
Javier Paz I don't know if it is another police officer
Javier Paz No sé si es otro policía
because there was talk of another police officer being
porque se hablaba de otro policía
involved although not that much but also
implicado aunque no tanto pero también
that there was another one out there who was lending a
que había otro por ahí que echaba una
hand I think it is that one Okay but I'm not
mano creo que es ese Vale pero no estoy
sure Gustavo González you know what
seguro Gustavo González ya sabéis cuál
his role was everyone knows and
era su papel todo el mundo lo sabe y
bancaveda I don't know who is capable and
bancaveda no sé quién es capaz y a lo
maybe it is the other police officer and Francisco
mejor es el otro policía y Francisco
Javier is someone else I don't know Jacinto
Javier es otra persona No lo sé Jacinto
Recuero I also don't know who José Enrique
recuero Tampoco sé quién es José Enrique
Calleja is it is [ __ ] Calleja who by the way we
calleja es [__] calleja que por cierto
saw him the other day  day no at the door of the
lo vimos el otro día no en la puerta del
funeral home where Anabel
tanatorio donde donde estaba Anabel
Pantoja was saying goodbye to her father
Pantoja despidiéndose de su padre
Miguel Menauch I have no idea who he
Miguel menauch no tengo ni idea de quién
is surely You guys do but I
es seguramente Ustedes sí pero yo no
have no idea Who Miguel Menauch is
tengo ni idea de Quién es Miguel menauch
and Teresa Lourdes Borrego Campos is
y Teresa Lourdes borrego campos es
Terelu okay I imagine that the list of those
terelu vale me imagino que la lista de
investigated is longer than the one
investigados es más larga de la que ha
Coto Matamoros has posted here Because if I remember correctly the
puesto aquí Coto Matamoros Porque si mal
owners of the television factory were also charged
propios dueños de la fábrica de la tele
as individuals Adame okay look
como personas físicas Adame vale mira
here it says what I just told you the
aquí lo pone lo que os acabo de decir el
Sálvame case could be expanded by six
caso sálvame podría expandirse seis
more months of investigation and indictment of
meses más de instrucción e imputación de
Terelu Campos Why would they indict
terelu Campos Por qué imputarían a
Terelu Campos well this as far as I
terelu Campos bien esto hasta donde
understand that of course maybe I
tengo entendido que por supuesto a lo
could be wrong in some nuance
mejor me puedo equivocar en algún Matiz
or whatever you're going to forgive me but
o lo que sea me vais a perdonar pero no
I'm not a lawyer or jurist or judge nor
soy ni abogado ni jurista ni juez ni
am I in the case more or less from what I
estoy en la causa más o menos por lo que
understand
tengo entendido
the indictments of the people would be
las imputaciones de las personas serían
very simple okay here they have been
muy sencillas vale aquí se han
investigated at the moment that
investigado en el momento que se levantó
the hare was raised not before okay  Maybe if they had
la liebre no antes vale a lo mejor si
investigated earlier there would be more
hubieran investigado antes habría más
people charged, okay, but since 2018, when
gente imputada vale pero desde 2018 que
the rumors began to spread, the police and
se levanta la liebre pues la policía y
internal affairs began to investigate
asuntos internos empieza a investigar a
this program. Once they investigated this
este programa una vez que Investiga Este
program, they were
programa pues está haciendo escuchas
wiretapping. I think they were also investigating
telefónicas creo que también investigan
WhatsApp. I don't know how, okay, I
el WhatsApp no sé de qué manera vale me
imagine they would also go to the places
imagino que también irían a los sitios
where these people frequented to
donde frecuentaban esta gente para
investigate them and see their movements.
investigarlos y ver los movimientos no
So I understand that the charge
Entonces yo entiendo que la imputación
is very simple, the order would be that
es muy sencilla el orden sería que
a certain person or a certain journalist would
cierta persona o cierto periodista se
meet either in person or speak
reuniera o bien en persona o hablaran
on the phone with the police officer, okay, then
por teléfono con el policía vale que
after this meeting, the police officer
enseguida esta reunión el policía
would search the database, okay, of
rebuscarse la base de datos vale de
any famous person, be it Isabel Pantoja, be it
cualquier famoso llámese Isabel Pantoja
Pipi Estrada, be it whoever, and
llámese pipi Estrada llámese quien sea y
thirdly, that after this search, the one that
tercero que después de esta búsqueda esa
corresponds to the one that consulted the
correspondiente a la que ha consultado
police officer, well, they would appear on programs
al policía Pues apareciera en programas
from the TV factory. I understand that
de la fábrica de la tele Yo entiendo que
those would be the three steps in that order
eso serían los tres pasos en ese orden
of time for
de tiempo para que se dieran como
the characters that have been
imputados los personajes que se han ido
charged to be declared charged, okay, if I'm not mistaken, Quique
imputando vale si no me equivoco Quique
Calleja is here.  accused of something related to the
calleja está imputado por algo del
maestro Joao don't pay attention to me okay but I
maestro Joao no me hagáis caso vale pero
think that's where the shots were going and
creo que iban por ahí los tiros y tal
maybe even because of other famous people involved
vez incluso por otros famosos implicados
no and apparently Terelu apparently Terelu Well, she would have
no y al parecer terelu al parecer terelu
supposedly had meetings with this police officer and the judge in
supuestamente con este policía y al juez
charge of the case would have
que lleva la causa pues le habría
thought that after Terelu met
cuadrado que después de terelu reunirse
the police officer would do some search
el policía hiciera alguna búsqueda
some consultation and then get on
alguna consulta y después se pusiera en
save me things that could correspond
sálvame cosas que podrían corresponder
with that consultation okay I want to think I
con esa consulta vale quiero pensar
want to remember that there was some media out
quiero acordarme de que hubo algún medio
there that said that Pipí Estrada was under
por ahí que dijo que pipí Estrada estaba
investigation that he had been investigated
investigado que había sido investigado
that he had been investigated and photos
que le habían investigado y fotos vídeos
videos I don't know okay I don't know if it's related to the case but it seems like a huge coincidence that in this case Pipi was a victim and now Terelu a possible defendant we're not talking about any nonsense or it's tremendous and tremendous shame tremendous and tremendous shame to see yourself involved in a case like this
vergüenza verte implicado en un caso así
also a case that is
que además un caso que
also a case that is quite bad that is
además que es un caso que está bastante
quite bad but oh
chungo que está bastante chungo pero
well family This is what
bueno familia Esto es lo que ha dicho
Coto Matamoro said for now there you have that
Coto matamoro de momento ahí tenéis esa
capture that has  posted on instagram I
captura que ha puesto en instagram yo os
send you a huge hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video and you already know that my
siguiente vídeo y ya sabéis que mi
intention is to keep you
intención es teneros informadísimo de
all informed a huge kiss and until the
todos un beso enorme y hasta el
next video family we'll see you later
siguiente vídeo familia nos vemos luego
at 9 so that no one forgets at 9
a las 9 que a nadie se le olvide a las 9
on tele salseo everyone
en tele salseo todo el mundo
give the video a like so that you
dadle like al vídeo darle like para que
don't forget a kiss
no se os olvide un beso
[Music]
[Música]